
### Задание
Выполните следующие задания на Python без использования сторонних библиотек:

Напишите программу, которая будет выводить на экран площадь квадрата и его периметр. Сторона квадрата будет равна 25.

Напишите функцию, которая будет принимать два числа и считать сумму квадратов этих двух чисел, запишите своё вычисление в переменную squared. (Подсказка: Помните, чтобы записать результат функции в переменную, она должна этот результат внутри себя возвращать! Return :slight_smile: ). 

Напишите функцию, которая будет принимать на вход список  [“male“,“male“,“female“,“male“,“male“,“female“,”female“] и возвращать его в обратном порядке. Запишите список в переменную new_list. Подсказка: Вам поможет обратная индексация к спискам ! [::-1]. 

Напишите функцию, которая будет принимать на вход список (new_list) и идти по нему в цикле. На выходе функция должна вывести на экран: Кол-во мужчин 4, Кол-во женщин 3.

Напишите функцию, которая будет принимать строку (Например: “female”), а возвращать словарь где ключи — это символы строки, а значения кол-во символов в строке. 

Воспользуйтесь функцией range в Python и выведите на экран сумму квадратов от 1 до 100 (включительно). 

Укажите какой метод добавит значение в конец списка. Приведите пример.

Как объединить два списка "a" и "b" в один новый список "c"? Приведите пример.

Укажите какой метод посчитает количество значений 'a' в списке ['a', 'b', 'c', 'e', 'a', 'g', 'a', 'q']. Приведите пример.

Исправьте следующий код, так чтобы он отрабатывал правильно 


### Задание ПРО
Выполните следующие задания на Python без использования сторонних библиотек:

Написать программу, которая будет выводить на экран числа Фибоначчи, которые меньше переданного числа.

Напишите программу, которая на вход принимает список чисел и возвращает только уникальные значения из этого списка.

Напишите программу, которая переводит температуру в градусах Фаренгейта в градусы Цельсия.

Напишите программу, которая проверяет, является ли строка палиндромом без использования стандартных методов.
